♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 13=
Celui-ci.
Monsieur,
tu n'as pas volé ça, n'est-ce pas ?
Je ne sais rien.
C'est bien.
Chef Wang.
J'ai vérifié les caméras de rue.
Aucun signe de lui.
Ceci est confisqué.
- Reprends-le.
- Oui.
Il possède de grandes capacités de contre-surveillance.
On dirait qu'on ne peut pas le trouver pour le moment.
Nous devons continuer à chercher.
Sans lui, comment allons-nous poursuivre le plan ?
Le plan ?
Directeur, vous êtes toujours accroché à ça.
Notre plan est déjà tombé à l’eau.
Nous devrions penser au nettoyage maintenant.
Wang.
Gardez vos émotions sous contrôle.
J'ai mes propres raisons.
Que pensez-vous de cela,
appelons toutes les personnes concernées.
Nous pouvons en discuter.
Qu'en penses-tu?
(Suspecté ; Gardien de prison : mort ; Ahua : mort)
S'il s'enfuyait de chez Chen Yasin,
c'est à quelques centaines de mètres du magasin.
Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
Tout le monde,
alors je suis hors du plan maintenant ?
Brûler le pont.
Songtaï.
Ce n'est pas la bonne façon
pour le dire.
À l'époque,
nous t'avons emprunté d'en haut
de te faire prétendre être le Wu mort.
Maintenant que votre travail est terminé.
Bien sûr,
Je leur ferai un rapport pour votre crédit.
Maintenant, retournez au quartier général.
Le réalisateur Zhou.
Ne pense pas que je ne sais pas
le plan a échoué.
Cela signifie que la vérité n’a pas encore été révélée.
Tu veux que je parte maintenant ?
Est-ce que ça pourrait être
tu as d'autres projets ?
Songtaï !
Faites attention à votre ton !
Pourquoi le plan a-t-il échoué ?
Vous devriez connaître la raison.
Derrière mon dos,
Combien de déménagements sur plan avez-vous effectués ?
Je le sais aussi.
Je te donne une issue.
Ne vous attardez pas.
Tu n'es pas mon subordonné,
mais ton rang est inférieur au mien.
Suivez l'ordre !
Songtaï.
Bien.
Je suivrai l'ordre.
Raccompagner Songtai.
Que veux-tu dire?
Ce n'est pas sûr dehors maintenant.
Ils vous escorteront.
Aller.
Je marcherai moi-même.
Votre téléphone.
Pourquoi devrais-je le faire ?
En tant qu'officier Wu,
tout ce qui est lié à votre travail,
y compris votre téléphone, doivent être remis.
Dis à Zhou,
oublie ça.
Dans ses yeux,
nous sommes tous contaminés.
Donne-le-moi.
Il ne veut pas me contacter.
(Informations personnelles)
Directeur Zhou,
compte tenu de la situation,
Je suggère de lancer un ordre de recherche.
Recherche de Han Xu dans toute la ville.
Pour quelles raisons ?
Vous voulez vraiment réclamer
Han Xu a tué An Shaocong et Xiao Ran ?
La cause de leur mort
ce n'est pas vraiment un secret.
Mais à propos de la mort de Zhang Ahua
et du gardien de prison,
Je pense que Han Xu est le principal suspect.
C'est absurde.
Quant au cas d’Ahua,
il n'a pas eu le temps de commettre le crime.
Si vous émettez un ordre de recherche,
ce sera un cas manifestement injustifié.
Mobiliser le public
au niveau de la ville
est le moyen le plus rapide de trouver Han Xu.
Directeur Zhou,
c'est une solution temporaire.
Je ne suis pas d'accord.
Nous sommes dans une situation difficile.
N'aggravez pas la situation.
Si tu ne l'avais pas fait
enfermé Han Xu
sans approbation,
nous aurions dû avoir plus de choix.
C'est mon cas, je suis responsable.
Je décide si on l'enferme ou pas.
Bien.
Assez de discussions.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Vous deux,
se chamailler comme des enfants,
déterrer de vieilles rancunes.
Quel est l'intérêt ?
Nous devons résoudre le problème en question.
Et,
émettre un avis de recherche.
- Oui.
- Je le rejette.
Li m'a déjà parlé de tes problèmes.
Tu as été un voyou plus d'une fois.
C'est un fait.
Voici ce que nous allons faire.
Prenez deux jours de congé.
Le reste de l'affaire,
laisse Ma s'en occuper.
Monsieur.
Suivre l'ordre.
(Avis de recherche de récompense)
(Informations personnelles : Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
Si elle peut y arriver,
Je la traiterai comme ma propre sœur.
(Zhang Ahua)
Maître,
tu as dissipé mes doutes l'autre jour,
et le brouillard dans mon esprit
un peu fané.
Aujourd'hui je suis là
pour demander votre aide.
Vous êtes reparti avec des résultats,
et je suis revenu avec raison.
Très bien.
- Zhang Aniu.
- Oui.
Viens avec moi.
Vers où ?
Ne demande pas.
Montez.
Maître.
Zhang Aniu.
Chef?
Qu-qu'est-ce que tu fais ici ?
Attendez,
tu es enfin sorti, pourquoi revenir ?
Vous avez oublié des choses ?
Toi…
Tu es devenu moine ?
Frappe-moi une fois.
Hein?
Que veux-tu dire?
Ne me dis pas,
tu as dépensé l'argent que je t'ai donné.
C'était destiné à ma sœur.
Je t'ai dit de me frapper.
Allez.
Quoi?
Pourquoi diable te frapperais-je ?
Explique-le-moi au moins.
Zhang Ahua est parti.
Elle est morte à cause de moi.
Je la connais depuis des lustres.
Elle m'a aidé tellement de fois.
Mais cette fois,
elle s'est laissée entraîner dans mon pétrin.
Quelqu'un lui a tiré dessus.
Regarde-moi... Regarde-moi !
Tu sais,
Zhang Ahua était ma seule famille.
Chef,
Je t'en supplie.
Sortez-moi d'ici.
Dites-moi.
Qui a tué ma sœur ?
Je les sortirai moi-même.
Je ne peux pas t'aider.
Mais je peux vous promettre,
à propos de sa mort,
tu auras la vérité de ma part.
Chef,
Je n'avais qu'une seule sœur.
Type de…
Je vais rester discret pendant quelques jours.
Êtes-vous fou?
Renseignez-vous sur les faits.
Tu n'es pas mon patron.
Il s'est fait passer pour un gardien de prison pour entrer
et j'ai tué un autre garde devant moi.
Il avait une voix rauque et rauque.
Avez-vous des pistes ?
Je n'ai jamais vu ce type.
À quel point est-il bon au combat ?
Impressionnant.
Avec des armes et des meurtres,
c'est un expert.
Donc, d'après ce que tu as dit...
Il pourrait très bien être un tueur à gages.
Chaque boss du jeu a quelqu'un
pour gérer le sale boulot.
Mais…
Quelque chose ne va pas.
Un tueur à gages…
Pourquoi te connaîtrait-il si bien ?
Avez-vous croisé un gros bonnet ?
Vous avez une sérieuse rancune ?
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez quelqu'un en tête ?
Tu sembles bien me connaître.
Mon bon fils.
Pourquoi cette hâte à me retrouver ?
J'ai quelques suppositions.
Allez, patron.
Emmène-moi avec toi.
Comment peux-tu les trouver seul ?
J'étais policier.
Trouver quelqu'un
ce n'est pas difficile du tout.
À l'époque où Scar était là,
nous divisons les marchandises en fonction du poids.
Nous n’en recevons désormais qu’une infime quantité.
C'est inutile.
Exactement.
Les choses sont vraiment difficiles maintenant.
Hé, grand gars,
vous vous êtes trompé de personne.
Connaissez-vous Scar ?
C'était il y a des lustres, mec.
Si vous voulez vous venger, pas de nous.
Ouais.
J'en sais bien plus que tu ne le penses.
Sinon, comment aurais-je pu me préparer
un cadeau si attentionné ?
Cette voix vous est-elle familière ?
Aucune idée, monsieur.
Ouais, c'est bien trop difficile à dire.
Réfléchissez bien.
Aïe ! Mon frère, ça fait mal !
Je sais, je sais !
Je m'en souviens maintenant !
Il était une fois, à l'époque,
J'ai vu Scar parler à un gars.
La voix de ce type était la même.
Je me souviens que Scar l'appelait...
Chat.
Oui, c'est ça !
Il pratique la boxe illégale
au South Ring.
J'ai parié sur Scar à plusieurs reprises.
Il est le Dieu de la richesse de Scar.
Gagne tous les matchs.
Quelqu'un d'autre n'a pas peur du risque ?
Je vais compter jusqu'à trois.
Trois.
Deux.
Un!
Frère, tu ferais mieux d'y réfléchir.
Je t'ai dit que je te trouverais
et je te tuerais.
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪